โปรแกรมขายสินค้าและเติมสินค้าของร้านสะดวกซื้อ
กลุ่มละ 3 คน

·       
กำหนดให้โปรแกรมมีเงินเริ่มต้นที่ 1,000
บาท

·       
ในโปรแกรมจะต้องมีสินค้าอย่างน้อยไม่ต่ำกว่า
30 รายการสินค้า

·       
การเก็บข้อมูลของสินค้าในแต่ละรายการที่ต้องมีเช่น
ราคาสินค้า จำนวนสินค้า ชื่อสินค้า รหัสสินค้าเป็นต้น

·       
โปรแกรมสามารถเพิ่มรายการสินค้าและเติมจำนวนของสินค้าในแต่ละรายการเข้าไปในโปรแกรมได้
แต่เมื่อเพิ่มหรือเติมสินค้าจะต้องถูกหักจำนวนเงินของโปรแกรมออกไปตามราคาที่ซื้อเข้ามาด้วย

·       
โปรแกรมเมื่อขายสินค้าในแต่ละครั้งจะต้องเก็บข้อมูลการขาย
เพื่อไปอัพเดทจำนวนสินค้าในโปรแกมให้ตรงกับความเป็นจริงและเพิ่มจำนวนเงินของโปรแกรมตามราคาที่ขายไป

·       
สามารถแสดงบิลใบเสร็จได้

·       
การทำงานต่างๆในโปรแกรมจะต้องมีเมนูเพื่อเลือกการทำงานในหัวข้อต่างๆตามที่กำหนดได้

·       
โปรแกรมต้องถูกพัฒนาขึ้นในรูปแบบของจาวา
 Console Application เท่านั้น

·       
นักศึกษาสามารถเพิ่มความสามารถของโปรแกรมที่มีนอกเหนือจากที่กำหนดได้ เพื่อให้มีความแตกต่างจากกลุ่มอื่นที่ทำหัวข้อเดียวกัน
กลุ่มใดที่มีความสามารถของโปรแกรมมากที่สุดก็จะมีคะแนนเต็มหรือคะแนนมากที่สุด